Willkommen zurück.
Hast du es geschafft, deine Start-Zielseite zu erstellen? Wenn das der Fall ist, können Sie folgen
mit deinem eigenen Code.
Ansonsten kannst du mein Beispiel verwenden und oben drauf aufbauen.
Sie können hier sehen, was ich getan habe, und ich werde einfach genau darüber sprechen, was gerade passiert
meine Startseite.
Wie Sie sehen können, ist es nichts zu verrückt, aber es sieht ziemlich glatt aus.
Ich habe einen Link zu Google Fonts.
Ich habe einen Link zu Bootstrap und ich benutze ein CDN, so dass ich keine eigenen Dateien hinzufügen muss.
Und ich habe auch einen Link zu meinem eigenen Stylesheet und ich benutze ein bisschen Bootstrap hier um diese zu machen
Behälter.
Ich habe meine Kopfzeile und dann habe ich eine Schaltfläche mit einigen Bootstrap - Klassen und wenn Sie in der
Stylesheet Ich habe tatsächlich einige Bootstrap-Klassen außer Kraft gesetzt, so dass ich meine eigene benutzerdefinierte Farbe bekomme und
einige verschiedene Schriftarten.
Gut.
Wie können Sie das machen, wenn wir auf diesen Knopf klicken, bekommen wir einen
E-Mail-Anmeldeformular, damit sich die Leute für unsere E-Mail-Liste anmelden können. Und wir werden das tatsächlich tun.
Ich werde Ihnen eine schöne, einfache, freie Art und Weise zeigen, und das ist es.
Ja, ich filme das um 7:53 Uhr morgens.
Ich bin eine Morgenperson.
Schauen wir uns MailChimp an. Also MailChimp ist ein großartiger Service, den ich oft benutze und was er tut ist es
hilft Ihnen bei E-Mail-Marketing.
Ich werde Ihnen die genauen Schritte zeigen, die Sie für die Erstellung eines Anmeldeformulars ausführen können. Und mit MailChimp
Es ist tatsächlich kostenlos, bis Sie 2000 Abonnenten bekommen, was mehr als genug ist, um das zu bestätigen
Geschäftsidee ist richtig.
Also lass uns ein Konto erstellen. Ich habe eine neue E-Mail erstellt, mit der wir das testen können.
'Andreithedev' wir werden 'Devguy' sagen. Für das Passwort
Ich werde einfach etwas erfinden. Klicken Sie auf "Loslegen".
Und wenn wir unsere E-Mail abrufen, haben wir einen Aktivierungslink.
Nein, ich bin kein Roboter.
Ich bin eine echte Person.
'Andre' 'Dev'
"Test" und unsere Website, wir werden nur etwas ausdenken.
www.coolwebsite.com
Also die Adresse,
Ich werde das jetzt schnell durchgehen und zum letzten Abschnitt springen.
Ich sollte jetzt zu diesem Bildschirm kommen.
Wir möchten nichts abonnieren, also klicken wir einfach auf "Los geht's", OK.
Ich werde keine dieser Sachen durchgehen.
Sie können es sich selbst anschauen. Ich möchte Ihnen nur zeigen, wie wir ein schönes Anmeldeformular vom Service bekommen können.
Und wir können hier auf "Listen" klicken.
'Liste erstellen' und wir müssen einige Formulare ausfüllen.
Wir können hier nur 'Test' machen.
E-Mail-Adresse hier ist mein Wegwerfkonto.
Testname wir werden nur 'Test' machen. Schreibe ein kurzes Intro.
"Sie haben sich angemeldet, weil Sie ein Entwickler sein wollten." Und wir werden das nur speichern. Wenn ich jetzt in 'Anmeldeformulare' gehe,
"Eingebettete Formulare"